<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.33%
🌞 Daytime                296 commits         ████████████████████████░   96.42%
🌆 Evening                6 commits           ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.95%
🌙 Night                  4 commits           ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.30%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   49 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.96%
Monday                   46 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.98%
Tuesday                  42 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.68%
Wednesday                45 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.66%
Thursday                 40 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.03%
Friday                   43 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.01%
Saturday                 42 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.68%
```



*⏳ Last updated on 2025-01-30 12:18:11 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->